1. Donner les commandes docker permettant de:
    a. démarrer un conteneur apache (nommé "a1") en arrière-plan avec redirection de port 8000 vers 80
docker run --name a1 -d -p 8000:80 httpd

    b. démarrer un conteneur apache (nommé "a2") en arrière-plan avec redirection de port 8001 vers 80
docker run --name a2 -d -p 8001:80 httpd
    
    c. obtenir les logs du conteneur a2
docker logs a2  
    
    d. suivre en temps réel les logs du conteneur a1
docker logs -f a1
    
    e. arrêter a1 et a2
docker stop a1 a2
    
    f. supprimer a1 et a2
docker rm a1 a2
    
    g. supprimer l'image ayant servi de base aux conteneurs a1 et a2
docker rmi httpd
docker image rm httpd

    h. (re)télécharger l'image ayant servi de base aux conteneurs a1 et a2
docker pull httpd