1. donnez les commandes docker permettant de:
    a. démarrer un conteneur apache (nommé "a1") en arrière-plan avec redirection de port 8000 vers 80
    b. démarrer un conteneur apache (nommé "a2") en arrière-plan avec redirection de port 8001 vers 80
    c. obtenir les logs du conteneur a2
    d. suivre en temps réel les logs du conteneur a1
    e. arrêter a1 et a2
    f. supprimer a1 et a2
    g. supprimer l'image ayant servi de base aux conteneurs a1 et a2
    h. (re)télécharger l'image ayant servi de base aux conteneurs a1 et a2

2.
Créer un script shell (exo1_start.sh) produisant 2 conteneurs redis dans deux versions différentes 
ainsi que 2 conteneurs mysql dans deux versions différentes (attention, variable d'environnement obligatoire MYSQL_ROOT_PASSWORD, -e)
Créer le script arrêtant et supprimant ces conteneurs (exo1_destroy.sh)