1. Donner les commandes kubectl permettant de:
    a. démarrer un pod redis basé sur l'image redis:6-alpine
    b. obtenir les logs de ce pod
    c. exécuter un client redis sur ce pod
    d. supprimer ce pod
    e. créer un deployment de 2 replicas basé sur l'image httpd:2.4-alpine
    f. lister les pods
    g. décrire l'un des pods (replicas)
    h. exposer le deployment depuis l'extérieur du cluster
    i. lister les services
    j. supprimer le service et le deployment


2. Rédiger et appliquer un manifeste permettant de deployer un pod mysql (version 5.7) en cluster.


3. Déployer en cluster Kubernetes (minikube ou autre) l'application python/mysql
de l'exercice 5 fait durant la formation Docker.