1. donnez les commandes directes (ad-hoc) permettant de:
a. créer le sous-dossier log dans le dossier /tmp 
b. créer un fichier log1.txt dans /tmp/log
c. mettre le fichier /tmp/log/log1.txt en mode 755
d. écrire "coucou" dans le fichier /tmp/log/log1.txt
e. supprimer le fichier /tmp/log/log1.txt
f. supprimer le dossier /tmp/log
n.b: pas de playbook ! Juste les commandes ansible

2. playbook exo2.yaml
écrire un playbook qui:
- crée un dossier nommé private dans le home directory de osboxes
- copie dans ce dossier un fichier "secret.txt"
- remplace (voir module replace) la chaîne "[father]" par le hostname de la
machine. Etat du fichier secret.txt après remplacement: Ton père est slave1.
Cette tâche ne sera executée que sur le host slave1