1. donnez les commandes directes (ad-hoc) permettant de:
a. créer le sous-dossier log dans le dossier /tmp 
b. créer un fichier log1.txt dans /tmp/log
c. mettre le fichier /tmp/log/log1.txt en mode 755
d. écrire "coucou" dans le fichier /tmp/log/log1.txt
e. supprimer le fichier /tmp/log/log1.txt
f. supprimer le dossier /tmp/log
n.b: pas de playbook ! Juste les commandes ansible


2. playbook exo2.yaml
écrire un playbook qui:
- crée un dossier nommé private dans le home directory de osboxes
- copie dans ce dossier un fichier "secret.txt"
- remplace (voir module replace) la chaîne "[father]" par le hostname de la
machine. Etat du fichier secret.txt après remplacement: Ton père est slave1.
Cette tâche ne sera executée que sur le host slave1


3. playbook exo3.yaml
créer un playbook qui sur slave1:
- installe les paquets nodejs et npm
- git clone (voir module git) le dépôt suivant: https://gitlab.com/cdufour1/nodeapp.git dans /tmp/nodeapp
- copie le fichier script.js dans le home directory d'osboxes
facultatif:
- execute le script (commande: node script.js)
- affichage côté master le retour de l'exécution de cette commande


4. créer un playbook exo4.yaml exécutant le script files/system.sh sur slave1 et affichant les sorties
côté master