*** TP 4 ***

Nous disposons d'un fichier csv contenant la filmographie de Robert De Niro,
avec les informations suivantes: Year, Score et Title.

Sur la base de ce fichier, ou d'autres fichiers constitués de la même manière (filmographie d'autres acteurs), 
nous souhaitons produire une page html par film en vue, par exemple, d'alimenter un site Internet.
Cette page html sera basée sur le modèle fourni (template.html).

Ecrire un script tp4.py définissant une classe PageMaker
Tout objet issu de cette classe disposera d'une méthode generate_html

L'invocation de cette méthode produira en sortie un fichier html par film (ligne du fichier csv).
Les éléments placés entre crochets seront à remplacer dynamiquement par les données du fichier csv.

Exemple d'utilisation de la classe et de l'objet:
pm = PageMaker("deniro.csv") # chemin du fichier csv fourni à l'instanciation
pm.generate_html("/tmp")  # enregistrement des fichiers html dans le dossier /tmp

Le paramètre fourni à generate_html permet d'indiquer le dossier d'enregistrement des fichiers.
